Jours de la semaine

Le lundi, David reste toute la journée à l’école. Souvent, le soir, il pratique une activité musicale :
le piano. Le mardi ressemble au lundi sauf qu’il n’y a pas d’activité après l’école, David rentre chez
lui pour faire ses devoirs et se reposer. Il y a des régions où les enfants ne vont pas à l’école le mercredi.
David, lui, va à l’école le mercredi matin. Le mercredi après-midi, il se détend et va jouer au football dans
son club. Le jeudi est comme le mardi, on ne fait qu’aller à l’école.

Le vendredi, la classe dure toute la journée mais elle est souvent plus courte pour laisser les élèves en
week-end plus tôt. La journée est longue pour David qui attend le samedi toute la semaine.

Le samedi, il dispute des matchs de football avec son club dans le cadre de compétitions régionales.
Le dimanche, il se repose et en profite pour faire ses devoirs pour la semaine. C’est déjà le lundi, 
et toute la semaine recommence.