Aprendizaje automático

El aprendizaje automático (AA) o aprendizaje automatizado o aprendizaje de máquinas o aprendizaje
computacional (del inglés, machine learning) es el subcampo de las ciencias de la computación y una 
rama de la inteligencia artificial, cuyo objetivo es desarrollar técnicas que permitan que las computadoras aprendan.
Se dice que un agente aprende cuando su desempeño mejora con la experiencia y mediante el uso de datos; es decir, 
cuando la habilidad no estaba presente en su genotipo o rasgos de nacimiento.1​ "En el aprendizaje de máquinas un
computador observa datos, construye un modelo basado en esos datos y utiliza ese modelo a la vez como una hipótesis
acerca del mundo y una pieza de software que puede resolver problemas

En muchas ocasiones el campo de actuación del aprendizaje automático se solapa con el de la estadística inferencial,
ya que las dos disciplinas se basan en el análisis de datos. Sin embargo, el aprendizaje automático incorpora las 
preocupaciones de la complejidad computacional de los problemas. Muchos problemas son de clase NP-hard, por lo que 
gran parte de la investigación realizada en aprendizaje automático está enfocada al diseño de soluciones factibles 
a esos problemas. El aprendizaje automático también está estrechamente relacionado con el reconocimiento de patrones.
El aprendizaje automático puede ser visto como un intento de automatizar algunas partes del método científico mediante
métodos matemáticos. Por lo tanto es un proceso de inducción del conocimiento.

El aprendizaje automático tiene una amplia gama de aplicaciones, incluyendo motores de búsqueda, diagnósticos médicos,
detección de fraude en el uso de tarjetas de crédito, análisis de mercado para los diferentes sectores de actividad,
clasificación de secuencias de ADN, reconocimiento del habla y del lenguaje escrito, juegos y robótica.

nota: este parrafo fue extraido sin editar de wikipedia. Abajo se encuentra el link a la fuente de este:
https://es.wikipedia.org/wiki/Aprendizaje_autom%C3%A1tico
